ПОЛЬЗОВАТЕЛЬСКОЕ СОГЛАШЕНИЕ

1. ОБЩИЕ ПОЛОЖЕНИЯ

Настоящее Пользовательское соглашение (далее — «Соглашение») регулирует отношения между платформой Rubium (далее — «Платформа») и пользователем (далее — «Пользователь»).

Регистрируясь на Платформе, Пользователь подтверждает, что ознакомился с условиями Соглашения и полностью их принимает.

2. ПРЕДМЕТ СОГЛАШЕНИЯ

Платформа предоставляет Пользователю доступ к:
— Созданию и хранению тетрадей и конспектов
— Публикации материалов в сообществе
— Использованию каталога курсов
— Участию в комьюнити разработчиков Rubium Tech

3. ПРАВА И ОБЯЗАННОСТИ ПОЛЬЗОВАТЕЛЯ

Пользователь обязуется:
— Предоставлять достоверную информацию при регистрации
— Не публиковать материалы, нарушающие законодательство РФ
— Не публиковать оскорбления, нецензурную лексику, спам
— Не нарушать авторские права третьих лиц
— Не предпринимать попыток взлома или нарушения работы Платформы

Пользователь имеет право:
— Создавать и хранить тетради
— Публиковать материалы в сообществе
— Оценивать и копировать публичные тетради других пользователей
— Удалить свой аккаунт в любой момент

4. ИНТЕЛЛЕКТУАЛЬНАЯ СОБСТВЕННОСТЬ

Публикуя материалы на Платформе, Пользователь сохраняет авторские права на свой контент.

При этом Пользователь предоставляет Платформе неисключительное право на:
— Хранение и отображение контента
— Доступ к контенту другим пользователям (если материал публичный)
— Копирование публичных тетрадей другими пользователями

5. ОТВЕТСТВЕННОСТЬ

Пользователь несёт полную ответственность за публикуемый контент.

Платформа не несёт ответственности за:
— Содержание пользовательских материалов
— Точность и качество конспектов других пользователей
— Действия третьих лиц

6. МОДЕРАЦИЯ

Платформа оставляет за собой право:
— Удалять материалы, нарушающие Соглашение
— Блокировать аккаунты за серьёзные нарушения
— Изменять статус тетрадей (публичная/приватная)

7. ИЗМЕНЕНИЕ УСЛОВИЙ

Платформа может обновлять настоящее Соглашение. Продолжая использовать Платформу после изменений, Пользователь принимает новую версию.

8. ЗАКЛЮЧИТЕЛЬНЫЕ ПОЛОЖЕНИЯ

Если какое-либо положение Соглашения признано недействительным, остальные положения сохраняют силу.

Контакты: nsdmlk@yandex.ru

Дата последнего обновления: 2026